[ការសន្យានៃព្រលឹង]
[ភាគទី៦]
[ខ្សែក្រហមដែលលេចចេញភ្លាមៗ]
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងរូបកាយនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់ដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរមើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចគេងក្បែរអ្នកបានទេ?
អ្នក​មាន​ឥរិយាបថ​គេង​មិន​ល្អ​បែបនេះ។
ខ្ញុំបានដេកតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដេក
ក្នុងរបៀបសេរី
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយ​ឥរិយាបថ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​យូរ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
មុនពេលព្រលឹងរបស់ Zefang ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
សុខភាព និងការសិក្សារបស់គាត់។
ហើយទទួលបានមិត្តភាព និងស្នេហារបស់គាត់មកវិញ។
ហ្សេហ្វាង។ ហ្សេហ្វាង។ វាតែងតែនិយាយអំពី Zefang ។
តើអ្នកមិនដែលគិតពី
អ្វីដែល Xia Cha ចង់បានទេ?
ប្រសិនបើ Zefang នៅតែចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនប្រឆាំងនឹង Zefang
ដែលនៅជិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ព្រោះមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ម្តងទៀត?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចហែលទឹក។
Zefang ខ្លាចកន្លែងចង្អៀត។
Ye Haiyuan,
តើមានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
Yu Chan ក៏មានប្រជ្រុយ
នៅជ្រុងភ្នែករបស់នាងផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ ឬ​ជា​វាសនា?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ តើអ្នកនឹងទេ?
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
គួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
សួស្តី Qiansui ។
ស្គាល់ឈ្មោះកន្លែងអត់?
Haiyuan ធ្វើការនៅឯណា?
តើវាជានរណា?
ទេ
គឺ Xia Zefang ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អ
ជាមួយ Xia Zefang ថ្មីៗនេះ។
គាត់?
គាត់កំប្លែង។
កំប្លែងជាងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមើលរាល់ការប្រកួតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Jiang Bailing តើអ្នកមានសង្សារទេ?
រូបថត​អ្នក​ដទៃ​បំពាន
​លើ​សិទ្ធិ​ថត​រូប​របស់​គេ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេ?
ហើយអ្នក Jiang Bailing ។
កុំចុះហត្ថលេខាលើប័ណ្ណសម្គាល់របស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
នេះអាចនាំឱ្យក្រុមហែលទឹក
បាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
ក្នុងលោកនេះ
ក្រៅពីឪពុកម្តាយខ្ញុំ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបង្ខាំងខ្ញុំបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យអ្នកបានទេ។
តើ​លោក
Jiang Bailing មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
កុំបង្ហាញប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញ។
វាគួរតែជូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងលាបទឹកឃ្មុំ។
វាគួរតែល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​មិន​សមរម្យ​ទេ​ឬ?
វិធីនេះ។ វិធីនេះ។
អ្នកជាសិស្ស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​នឿយ​ហត់​យ៉ាង​នេះ?
បើ​មិន​ឈប់ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
តោះ!
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារជាមួយពួកគេទេ?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកឃើញរឿងបែបនេះកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចេញ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាធ្វើការនៅក្លឹបមែនទេ?
បំពេញម្តងម្កាល។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
កន្លែងបែបនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
មានការងារផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
តើអ្នកអាចរកលុយបានច្រើននៅទីនោះទេ?
ឬអ្នកត្រូវការលុយ?
តើ Huimei មិនបាន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬអ្នកជំពាក់លុយនរណាម្នាក់?
និយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮ
Huimei និយាយអំពីប៉ារបស់អ្នកទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
មនុស្ស​គិត​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​នាង​រស់​នៅ​លើ​ប្រាក់​របស់​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែទាំងម្តាយខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។ ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។ ពិត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្រែកដាក់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង ដើម្បីសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ។
អ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹង Zefang ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកទាំងពីរជាកូន។
អ្នក...
អ្នក​កំពុង​ឱប​ខ្ញុំ​តឹង​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ចាំខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូកុំទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូកុំទៅ!
ជួយ!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
តើ​វា​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក ឬ​ជា​សុបិន​របស់ Xia Zefang?
អ្នកទាំងបី
មានប្រជ្រុយនៅកន្លែងតែមួយ
នៅជ្រុងភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
តើវាគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
ឬពិតជាមានខ្សែក្រហមមែនទេ?
សួស្តី?
សួស្តី Qiansui ។
ខ្ញុំកំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីទិញមាន់បំពងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត
ដើម្បីឆ្លងកាត់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកអាចមកទីនេះ។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេលា។
Jiang Bailing ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
បាទ គាត់តែងតែបែបនេះ។
ជានិច្ច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ​មើលងាយ។
គាត់បានការពារខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នកដទៃ។
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក
ពិតជាពិសេស។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលដៃរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានភ្ជាប់
ដោយខ្សែស្រឡាយក្រហម។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្សែក្រហមនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍បង្រួបបង្រួមគូស្នេហ៍
ឆ្លងកាត់មួយពាន់ម៉ាយ។
ខ្សែស្រឡាយក្រហមដែលបានតភ្ជាប់
មានន័យថាគាត់ជាស្នេហារបស់អ្នកពេញមួយជីវិត។
ពិតជា?
តើអ្នកជឿលើជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
ឬការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃព្រលឹង?
អ្នកចិត្តសាស្រ្តដ៏លេចធ្លោម្នាក់
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ធ្លាប់បានឃើញករណី
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
តាមរយៈការព្យាបាលដោយ hypnotherapy ។
រឿងដូចជាសុបិន សញ្ញាណ
ការភ័យខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល,
ជំនាញពីកំណើត,
និង
ការជឿទុកចិត្តលើមនុស្សចម្លែក។
រឿងដែលមិនអាចពន្យល់បានក្នុងជីវិត
បង្ហាញពីអត្ថិភាពដែលអាចកើតមាន
នៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរភ្លាមៗ?
គូរ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​សេចក្តី​ប្រកាស​អំពី​ការ​ស្នាក់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
អ្នក?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំបានហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់។
[សេចក្តីប្រកាស]
[ថ្ងៃសុក្របន្ទាប់ យើងនឹងវាយតម្លៃបន្ទប់ស្នាក់នៅ
សម្រាប់អនាម័យ។ សូមរក្សា...]
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង,
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះរង្វាន់។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​មាន​ការ​ប្រកួត​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់​ទេ​?
មាន ហើយវាជាគម្រោងប្រាក់រង្វាន់ដ៏សំខាន់មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
មើល។
ការ​ប្រកាស​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មែនហើយការសរសេរដៃពីមុន
ដូចជាកោសមាន់???
មិនអាចអានបានទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ការ​សរសេរ​ដៃ​ថ្ងៃ​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែមិនសរសើរ។
វា​ជា​កំណែ​អក្សរសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
គំនូររបស់កុមារ។
Doodles។
Xia Zefang បានសរសេរវានៅថ្ងៃនេះ។
Xia Zefang?
គាត់គឺខុសគ្នា។
គាត់ថែមទាំងអាចជួសជុលកៅអីបានទៀតផង។
បាទ ពិតជា
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
​ដែល​គាត់​អាច​ជួសជុល​កៅអី​បាន​?
ជើងរបស់កៅអីត្រូវបានខូច។
វាងាយស្រួលក្នុងការជួសជុលវា។
គាត់អាចសរសេរអក្សរផ្ចង់
និងជួសជុលកៅអី។
ដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជីតា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មើល។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ជាពិសេសខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
លើអ្វីដែលមិនសំខាន់។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំចំណុចសំខាន់ៗទេ?
និយាយទៅ
Zefang នៅក្មេង ហើយមានចិត្តមុតស្រួច។
ខ្ញុំបានអានកំណត់ត្រាម្តង
ហើយបានទន្ទេញចាំពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
វាពិបាកពេក
ក្នុងការយល់អក្សរបញ្ចូលគ្នាទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់។
និយាយថាវាអាចប៉ះប៉ូវចំណុចមួយចំនួន។
អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
ដល់ពេលបង្រៀនហើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការងារច្រើនមែនទេ?
ខណៈពេលដែលសិស្សកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចសិក្សាបាន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឆ្លាត។
នៅទីនេះ។
របស់អ្នក។
ទេ
ទាំងនេះគឺជាខោរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
អ្នក​បាន​ច្រៀក​ពួកគេ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ
​ជាមួយ​ពួក​ទុច្ចរិត​លើក​មុន​។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដេរលំនាំខ្លាឃ្មុំផេនដានៅលើពួកវាទៀតផង។
គំរូ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមើលទៅដូចអ្នក។
ហើយនេះ។
វាជាឈុត។
មក!
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពីគឺអ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេរខោនេះ។
វាចំណាយពេលយូរ។
ដៃខ្ញុំថែមទាំងឈឺទៀតផង។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាមានចម្លាក់ឈើនេះ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចង់បានវា,
ខ្ញុំបានបដិសេធភ្លាមៗ។
ហើយមើលទៅ។
នេះជាពាក្យអង់គ្លេសដែលខ្ញុំបានរៀនថ្មីៗនេះ
មិត្តរួមព្រលឹង។
វាសាកសមនឹងយើងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
មិនត្រឹមតែគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែក៏សង្ហា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកក្លាយជាបែបនេះទេ
Ye Haiyuan
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ឱ្យ​វា​?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia Cha
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Haiyuan ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ក្មេងនេះ។
ត្រូវបានថែរក្សាដោយអ្នក។
នេះជាស្លឹកតែជើងឯកឆ្នាំនេះ។
វាជារឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្លឹកតែ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជា Haru និង Hana ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកនិង Haiyuan ទិញសំលៀកបំពាក់នៅតាមផ្លូវ។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលប៉ាក់
នៅលើខោ។
វាមានលក្ខណៈពិសេសណាស់។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ​ដល់​គាត់?
មួយនេះ?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានភាពគួរសម និងពូកែប៉ាក់។
ហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តផឹកតែ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក H&H តាម Haiyuan ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
ឬគ្រប់គ្រងគាត់?
តើអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណា?
Haiyuan ជាសិស្ស។
វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយគាត់
ហើយចាំមើលគាត់
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់វង្វេង។
គាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំចាស់ជាងគាត់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មើល​ថែ​គាត់។
ប៉ុន្តែ Haiyuan មិន​មែន​ជា​អាយុ​ដូច​អ្នក​ទេ?
អ្នកគួរតែខំប្រឹងរៀន។
វាមិនអីទេ។ មកនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
អ្នកស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានពិសោធជីវិតជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
យើងបិទហើយ។
ហេ!
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
មិននឹកស្មានថាអ្នកមានលុយ
រក្សាបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់១០៣។
កុំបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដែលគាត់នៅនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Haiyuan រំខាន
ថ្ងៃមុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទាំងអស់?
តើវាអាចទៅរួចទេ
ដែល Ye Haiyuan បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់
ហើយសួរថាមានបញ្ហា?
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយវាបាន។
តាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជាអ្នក។
Xia Zefang អ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំ។
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើនៅពេលយប់លេចឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយបើកចំហរបានទេ
ធ្វើដូចបុរស?
Cha, សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ!
Cha តើមានអ្វីខុស?
[ចរិតរបស់មនុស្សម្នាក់ៗត្រូវបានឆ្លាក់
ដោយខ្លួនឯង ??? របស់អ្នក របស់ខ្ញុំ និងរបស់គាត់។]
[យើងកាន់តែស្រដៀងនឹងគ្នា
យើងកាន់តែខិតកាន់តែជិត។]
[តើនេះអាចជាមិត្តរួមព្រលឹងទេ?]
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
មិនអីទេ។
គួន រីឈីង
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Cha ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
រត់ចេញនៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា Zefang មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកណាដែលនៅជាមួយអ្នក
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ការដែលមើលទៅដូចគ្នា
នឹងនាំឱ្យមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តើវាសនាបែបណា
រវាង Haiyuan និងខ្ញុំ?